# 蛋白粉所有最好和最差的使用方法

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-best-and-worth-way-to-use-protein-powder-1848716020](https://lifehacker.com/all-the-best-and-worst-ways-to-use-protein-powder-1848716020)

蛋白质是一种重要的常量营养素。如果你举重，你需要它来锻炼肌肉。如果你跑得很多，你需要它来防止*失去*肌肉。如果你节食，它有助于滋养你的身体，即使你卡路里很低，如果你吃的食物天然不含大量蛋白质，补充是确保你给你的身体它需要来保持健康的一种方式。出于这些原因，我们中的许多人使用蛋白粉来获得一点额外的营养。

Watch

但是w 帽子 ca 你*用蛋白粉做*？有几个显而易见的答案，还有一些不太明显的答案。这里有一个好的，坏的和有问题的旅游。

## Good: S moothies

这是蛋白粉的天然栖息地。不管你用的是哪一种，它都应该能够很好地融入奶昔中。把和一些水果(我喜欢一根香蕉和一些冷冻芒果块)和液体(如果你在看卡路里的话，是水；牛奶可以增加蛋白质含量),这样你就有可以喝的东西了，如果你没有搞砸的话，还会很美味。

## Good: L azy shakes

如果你不想麻烦清洗搅拌机呢？好消息:摇瓶饮料几乎一样美味，而且制作速度更快。在瓶子里装满一杯你选择的液体(我喜欢杏仁奶，但水也可以),并加入一勺你喜欢的蛋白粉。

公平的警告:纯素蛋白粉在瓶子里搅拌不好，所以你可能需要一个棒搅拌器。(下面是一些[制作植物蛋白奶昔口感好](https://lifehacker.com/how-to-make-plant-based-protein-powder-not-taste-like-a-1847158394) 的更多小技巧。)

## 好:Y ogurt

我使用未调味的乳清粉作为我的配料，它 [完美而不易察觉地融入酸奶](https://lifehacker.com/mix-protein-powder-into-your-yogurt-1846042865) 。(香草乳清可能也一样好；我不能保证植物粉。)加入一些水果、蜂蜜和，甚至可能是一些格兰诺拉麦片或坚果，你就有了一份完整的早餐。

一般来说，任何乳制品都应该与乳清粉搭配(毕竟，它只是牛奶的一种成分)。它甚至在冰淇淋中也很好，并不是说人们一定会认为冰淇淋是一种健康食品。我还没有在农家奶酪或布丁中尝试过，但我敢打赌，它在它们身上也会有很好的效果。

## 正常 : O ats

就我个人而言，我会把蛋白燕麦列为“糟糕透顶”，但这么多人喜欢它们，我不得不把这道菜提升几个档次。我们会在“OK ”上妥协如果你想把燕麦加热，一定要在烹饪后加入蛋白粉。有些人喜欢这样；其他人在隔夜燕麦中添加蛋白质。你是同意我的观点还是大众的观点，取决于你对最终质地的看法(我发现它黏糊糊的令人不愉快)，所以在你全力以赴准备燕麦膳食之前，先做一份样品。

## 好:P ancakes

蛋白粉很好地混合到煎饼面糊中，大多数口味都不会对味道或质地产生太大影响(你是否喜欢用有味道的那种是你的选择；我可以看到巧克力蛋白煎饼很好吃。

## 可疑的:M 捣碎的土豆

我没有足够的勇气尝试这个，但我一直在网上看到它的食谱。(食谱是:你做土豆泥，但是你包括蛋白粉。)从各方面来说，它实际上是好的——这是有道理的，因为牛奶、奶油或酸奶油往往是普通土豆泥的一种成分，所以乳清不会太多地破坏味道。街上流传的说法是 [甚至纯素蛋白粉作品](https://www.reddit.com/r/veganfitness/comments/ebn1ex/savory_recipes_with_protein_powder/) 。确定它们是否像燕麦一样粘粘的是我留给读者的练习。

## 谨慎推荐:C offee

如果你想在液体中饮用，蛋白粉需要被平稳地混合——这就是为什么人们通常会拿出搅拌器或摇瓶——所以它似乎不是混合咖啡的好选择。

但是有很多方法可以做到这一点。有人告诉我，如果你将乳清粉和少量液体混合在杯子底部制成糊状，然后*再*倒入你的咖啡，它会呈现出普通奶精咖啡的味道和质地。

另一个选择是使用胶原蛋白。胶原蛋白是一种蛋白质，所以粉状胶原蛋白在技术上是蛋白粉，但它是一种不完全的蛋白质，因此不是乳清的替代品。也就是说， [具有潜在的健康益处](https://lifehacker.com/do-collagen-supplements-even-do-anything-1848439033) ，所以我们不要低估它。胶原蛋白的好处在于它可以无形地溶解在咖啡或其他液体中。不像明胶，它的化学近亲，它不会使液体发粘。你只需要加入胶原蛋白，然后像平常一样啜饮。